df_instacart = pd.read_csv('/datasets/instacart_orders.csv', sep=';')
df_products = pd.read_csv('/datasets/products.csv', sep=';')
df_aisles = pd.read_csv('/datasets/aisles.csv', sep=';')
df_dpms = pd.read_csv('/datasets/departments.csv', sep=';')
df_order = pd.read_csv('/datasets/order_products.csv', sep=';')

instacart_orders.csv: cada fila corresponde a un pedido en la aplicación Instacart.
'order_id': número de ID que identifica de manera única cada pedido.
'user_id': número de ID que identifica de manera única la cuenta de cada cliente.
'order_number': el número de veces que este cliente ha hecho un pedido.
'order_dow': día de la semana en que se hizo el pedido (0 si es domingo).
'order_hour_of_day': hora del día en que se hizo el pedido.
'days_since_prior_order': número de días transcurridos desde que este cliente hizo su pedido anterior.

products.csv: cada fila corresponde a un producto único que pueden comprar los clientes.
'product_id': número ID que identifica de manera única cada producto.
'product_name': nombre del producto.
'aisle_id': número ID que identifica de manera única cada categoría de pasillo de víveres.
'department_id': número ID que identifica de manera única cada departamento de víveres.

departments.csv
'department_id': número ID que identifica de manera única cada departamento de víveres.
'department': nombre del departamento.

aisles.csv
'aisle_id': número ID que identifica de manera única cada categoría de pasillo de víveres.
'aisle': nombre del pasillo.

order_products.csv: cada fila corresponde a un artículo pedido en un pedido.
'order_id': número de ID que identifica de manera única cada pedido.
'product_id': número ID que identifica de manera única cada producto.
'add_to_cart_order': el orden secuencial en el que se añadió cada artículo en el carrito.
'reordered': 0 si el cliente nunca ha pedido este producto antes, 1 si lo ha pedido.